1 Constant və readonly oxşar və fərqli cəhətləri nədir, nə zaman constant, nə zaman readonly işlətmək lazımdır?



2 Extension methodlar nədir, nə zaman lazım olur?
2 Extension metod bize movcud tiplere elave metodlari elave elemey imkan yaradir.
 Extension method- static metodlarin xususi tipidir amma onlari geniw metod tipidirse cagirmaq mumkundur.
daxili metodlar static metdlar kimi mueyyen olunur cagirmaq ucun nümunə üsul sintaksisindən istifadə edilir.



3 is və as operatorlarının işlənmə yerlərinə aid nümunə verin.
3  Acar sozu is  tiplerin uyğunluğu yoxlayir. Оно определяет, 
может ли экземпляр объекта или результат выражения быть преобразован в указанный тип. 

Оператор as можно использовать для выполнения определенных типов преобразований между совместимыми 
ссылочными типами или типами, допускающими значение NULL.Оператор as аналогичен операции приведения. 
Однако, если преобразование невозможно, as возвращает null, а не вызывает исключение.





4 Delegate və eventin fərqi nədir?
4 Xususiyyetlerden ve metodlardan bawqa Delegate ve events(tedbirler)-de var.
delegatlar bawqa metodlara gostericidir.delegatlarnan biz baw verilmiw tedbirlere cavab ucun bawqa metodlari
cagira bilerik.
delegat gosterinen metodlarin parametrler eyni olmalidir. 


5 Delegate.Clone() Delegate.Combine() metodlarina aid nümunələr yazın.
5 Delegate.Clone()- cоздает неглубокую копию делегата(Delegate-in kopiyasini yaradir.)
public virtual object Clone()

6 ref və out modifier nədir, işlənmə yerlərinə aid nümunə yazın. Bir birlərindən fərqi nədir? Yazın.

7 Function, Procedure, Event Handler, Method anlayışlarını ayrı ayrılıqda izah edin. 
Sonra müqayisə edin, oxşar, fərqli cəhətlərini yazın

8 Interface nə zaman istifadə olunur? Nümunələr yazın. Abstract classdan fərqi nədir? 
Nə zaman abstract class, nə zaman interface işlətmək lazımdır?